---
id: master_rag_00914
title: "אל תגידו לו אין אין בכיוון חבר'ה אתם צריכים אל תעשו משהו שאנחנו רוצים אסוציאטיבי"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "אל תגידו לו אין אין בכיוון חבר'ה אתם צריכים אל תעשו משהו שאנחנו רוצים אסוציאטיבי הכי הכי מהיר באסוציאטיבי שלכם
מעצבן זה גם כול
מה לא תכתבי מהצ בן בוא
גם שאני ראקטיבית גם כן חמש
..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אל תגידו לו אין אין בכיוון חבר'ה אתם צריכים אל תעשו משהו שאנחנו רוצים אסוציאטיבי

## נקודות עומק:

- אל תגידו לו אין אין בכיוון חבר'ה אתם צריכים אל תעשו משהו שאנחנו רוצים אסוציאטיבי הכי הכי מהיר באסוציאטיבי שלכם

- מעצבן זה גם כול

- מה לא תכתבי מהצ בן בוא

- גם שאני ראקטיבית גם כן חמש

- כן חבר'ה מהיר אתם חושבים יותר מדי לכם דברים טובים

- לא ממש לא זה לא רק שזה לא חייב להיות זה אז זה יעבות לך את כל הטבלה

- אמרנו מאפיינים אנחנו לא אמרנו טובים אמרנו מאפיינים

- האמת שזה לא משנה תביא טובים זה גם בסדר של משהו שהוא נ אז זה מעק

- יש פה ממש חרדת ביצוע בקהל ממש תרגיל חבר'ה

## תנועה/יישום:

- אבל אחר אבל בסוף אותה כן בוא נראה שכש למה כי נכון שבת

- יש לך אותם אותה הכרות כמו כולם פה עם אנשים זאת הבקשה

- כן איך אנחנו מסולכרנים לא יאמן בואי תמי תבא לי את הלוח פה

- לא תמלי פה

- ראשון

- את את למעלה ולמטה תתחילו בצדדים מנוגדים לטבלה כדי ש

- משכו את הפסקרמקול

- אס וחלילה מה לא אמרנו שהרמקול עולה למעלה

- כן רגלים כרט

- אתה יודע זה רחוק היה אותם אני אמרתי לו אמרתי לא



---
